Hola Ricardo

Por favor te pido me puedas ayudar con una necesidad de administración de datos.

Por favor, desarrolla una base de datos para almacenar las capacitaciones de una empresa.
Que permita hacer consulta de datos individuales y poder extraer estadísticas grupales.
Además, debe ser posible:
- Ingresar los datos, desde una persona (sólo el encargado ingresará los nombres de los asistentes
- Exportar un comprobante de la capacitación realizada

Adjunto un ejemplo de un registro de capacitación.
Con ese ejemplo, puedes conocer los campos de la base de datos y algunos valores que pueden tomar.

Algunas de las preguntas que debe responder el sistema son:
- ¿Cuáles temáticas ha recibido 1 persona, en este año (después preguntar en un período más amplio)?
- ¿Cuántas personas han sido capacitadas sobre 1 temática, este año (si las personas han sido capacitadas más de una vez, vale por 1 vez, porque me interesa la temática, no cuántas veces)?
- ¿Cuál es la evolución temporal de las capacitaciones de 1 temática en particular?
- ¿En cuáles lugares se distribuye las capacitaciones de 1 temática?

